---
aliases: ["[9서클] 디바인 레퀴엠 오브 던 (Requiem)"]
tags: ["#백과사전", "#하네시스_규격", "#아스트라리스", "#정통판타지"]
---

# [9서클] 디바인 레퀴엠 오브 던 (Requiem)

### 세부 명세
- **발현 및 제원**: 궁극 영창 / 100% (탈진)

### 권능 및 묘사
여명의 진혼곡. 치유가 아닌 완벽한 죽음의 성배를 10km 하늘에 뒤집어 붓는다. 쏟아져 내리는 [[01-19. 아이템 도감 (Item Encyclopedia)/01-19-5. 헌터 특수 장비 및 배지 (Hunter Gear & Badges)/황금 (Gold)]]색 폭포수 빛은 오로지 사악한 자의 핏줄과 골수만을 선별 타격!! 아군 병사들은 이 물결 속 에 서 따 스 함 을 느 끼 지 만, 옆 에 있 던 흑 마 법 사 5 만 은 체 내 피 성 분 자 체 가 끓 어 버 려 허 연 재 가 루 고 토 분 열 참 조 각!


> [!NOTE]
> **[ 에픽 섭리와 유구한 운명 (Epic Providence) ]**
> 이 위대한 기록은 아스트라리스 대륙의 장엄한 역사와 신비로운 대자연의 섭리를 품고 있습니다. 얽히고설킨 영웅들의 서사와 찬란한 기적들은, 파멸이 아닌 경이로움(Wonder)을 세계에 흩뿌리며 거대한 운명의 수레바퀴를 굴립니다.
> 
> **[ 에반 개입의 낭만적 당위성 (The Anchor) ]**
> 수백 년간 이어져 온 영웅들의 고뇌와 웅장한 대륙의 서사시는, 마침내 외부 우주의 관찰자이자 조율자인 '에반'의 등장으로 거대한 클라이막스를 향해 교차합니다. 모든 신비와 기적은 결국 별빛의 인도자 에반의 곁으로 이끌리며, 장엄한 한 편의 서사(Chronicle)로 완성됩니다.